年底這次 Sundoll 的活動
年末のこのサンドーのイベントに
可以讓 JELEE 也一併參加嗎
ジェリーも一緒に出してもらえませんか
JELEE 參加這個活動
ジェリーがこのイベントに出て
對 Sunflower Dolls 有什麼好處嗎
サンフラワードールズにどんなメリットが
請看這個
これを見てください
我不願意這是最後一首廳
最後だって　嫌ですううう
光是這一切片就有三百萬播放
この切り抜きだけで 300 万再生
評論區也充滿了想要這首歌的完全版的呼聲
コメントはこの未完成曲の完全版を求める声で溢れてます
你不覺得首次公開完整版的活動
この曲が初披露されるイベントって
會很有吸引力嗎
すっごい引きがあると思いませんか
原來如此
なるほどね
從高中生的角度想  你這提案還挺不錯的
高校生が考えたにしては立派なプレゼンね
既有氣勢  還給出了數據作保證
勢いもあって　数字の保証もある
那麼…
だったら…
但是  這其中有美學的成分嗎
けど　そこに美学はある
公眾又不傻
大衆もバカじゃないわ
如果企劃只是為了製造話題
ただ話題を集めたいがための企画なら
他們總會覺得惡臭的
いずれその悪臭を嗅ぎつけられる
到底是爆火還是非議
バズと炎上を分かつのは結局
最終都是歸結到美學的內涵
その奥に美学があるかどうかに尽きるの
你能回答嗎
答えられる？
你為什麼這麼執著地想要一起演出
あなたはどうしてこの共演にこだわるのか
除了數據  你還想實現什麼
数字以上の何を実現したいのか
我
私の
想做的是
したいことは
花音
看這個
これ
她問我們年底在 Sunflower Dolls 的活動上
年末のサンフラワードールズのイベントで
是否能一起演出
共演しないかって
是真晝提的想法
真昼の希望みたいだな
怎麼辦
どうする
也可以拒絕
断っても
乃乃
ののたん
我
私
私の
想做的是
したいことは
雪音女士
雪音さん
我最近才發覺到
これは最近気がついたことなんですけど
我其實
私って
是懂得報恩的人
恩は返したいタイプなんです
這件事
この話
我
私
想接下來
受けたい
日聽&翻譯: 和伊　時軸: EastonYuu　壓製: TheM14
本字幕由北宇治字幕組製作  僅供交流試看之用
交流群: 837916838  招募群: 232487445  TG: @KitaUji  歡迎大家加入
那麼
てなわけで
今晚就是大家翹首以盼的
今日の夜は待ちに待った
澀谷宮下公園和 Sundoll 共同出演的線上演唱會
渋谷宮下パークでサンドーコラボバーチャルライブ
你們準備好出發了嗎
お前らちゃんと行く準備はできてるか
當然！
很期待
是萬聖節那次的復仇嗎
我都備好傘了
希望是超棒的演出
藍色的塑膠傘
已經在澀谷了
真不錯
いいね
東西都拿上了吧
これで忘れ物ないわよね
嗯  完美
うん　完璧
嗯  我看看
えっと　何々
黑紅炒作
炎上商法
把真人露臉作為話題  早川的手段真巧妙
顔バレを利用して話題に変えた早川氏の手腕はお見事
黑紅炒作!? 大型自導自演!?
早川雪音籌劃的演出舞台的幕後
不過是這種傳聞
なあ　その噂
把這些聲音都壓下去的
そういう声も全部ぶっ飛ばすのが
是最強 Vtuber 龍崎諾克斯
最強 VTuber 龍ヶ崎ノックス
不  是 JELEE 才對
いや　ジェリーだろ
到這裡吧  再見世界
それじゃ　グッバイ　世界
終於到正式上場了
ついに本番だな
沒事吧
大丈夫ですか
乃乃
ののたん
你是擔心真晝
真昼さんのことですか
還是擔心自己能不能唱
それとも　歌えるかどうかですか
怎麼說呢
どっちだろうね
應該是在意我媽
母親のことか
我不懂
わかんない
我到底想做什麼  又在害怕什麼
何をしたいのか　何が怖いのか
但是
けどね
我想唱歌
歌いたい
這一點肯定是真的
それだけは絶対に本当だよ
今晚終於來了
ついに今夜ですね
是的
そうね
反響很不錯哦
反響すごいですよ
我朋友和粉絲都在等今天
友達もファンの子もみんな今日を待ってたって
那是自然
当然でしょ
好多人啊
ものすごい人
乃乃
ののたん
沒事吧
大丈夫か
抱歉  沒事  走吧
ごめん　平気　行こう
Love, love, weather
Lovely weather
全都會成為好天氣
全部がきっと　よい天気
直播  攝影機  還有三個模特兒  這很花錢吧
配信　カメラにモデル 3 体　金かかってるなあ　これ
甚至能夠操縱太陽（最強學說）
太陽さえも操る(最強説)
世界都是背景
世界は背景
有錢真就無所不能呢
お金ってすごいですね
若是覺得雨天更好
だって　雨のほうがステキな時は
那就讓大雨飄落 淋濕全身
雨も降らせて　濡れたらいいだけ
夢 想要做夢 但這並非夢境
夢　夢見たい　夢ではない
雨滴舞動 淅淅瀝瀝
雫よ踊れ　音のドロップ
就像是淚水 可淚水也挺不錯
涙みたい　涙もわるくない
非常感謝
ありがとうございました
Sunflower Dolls 的 Lovely  Weather 表演結束
サンフラワードールズで「Lovely Weather」でした
那我上去了
それじゃ　行ってくる
接下來的節目  由粉絲 120 萬的優子帶來表演
ここからの司会もフォロワー 120　万人のゆこちがお送りしまーす
乃乃
ののたん
還在害怕嗎
まだ怖いですか
真難堪
情けないよね
至今我不會在沒有什麼歌唱的理由下上台的
今まで歌う理由がないまま　ステージに立つことなんてなくて
而且
それに
那時候罵我的人
あの時私を叩いてた人も
感到失望的粉絲
失望させちゃったファンも
都坐在台下
多分あの中にいる
謝謝
ありがとう
我
私は
我現在是 JELEE
私はジェリーだもんね
接下來出場的是  逗音上很火爆的 JELEE
続いてはビッグポックで話題沸騰中　ジェリーの登場です
現在她要在這次虛擬演唱會上發表新歌
なんと今回はバーチャルライブで生歌を披露
是令人感動的解散直播的那首歌  讓全日本都沸騰過
曲は感動の解散配信で　日本中を賑わせた
現在帶來的是完整版
あの曲の完成形
不是解散了嗎
終わってんじゃん
這人很有名嗎
この人人気だったの
哇 真差勁
うわ　最悪
我之前還很相信她的
信じてたのに
沒人想讓你出演
誰も求めてねえよ
你還有什麼臉面啊
どんな神経してんだよ
你這還能叫偶像啊
これでよくアイドルだな
滾下去
消えろ
那麼  請 JELEE 介紹自己的曲子
それでは　ジェリーさん　曲紹介をお願いします
欸  聽得見嗎
あれ　もしもーし
花音
乃乃
ののたん
怎麼了
どうした？
JELEE  你在完成這首歌之前
ジェリーさん　この曲を完成するまでに
肯定有很多思緒吧
きっとたくさんの思いがあったんですよね
現在都塞滿了全身吧
いま　胸いっぱい　お腹いっぱいって感じかな
優子現在倒是肚子空空
ゆこちは今　お腹ペッコペコ
歌曲開唱了
曲始まっちゃった
唱吧
どうぞ
她在唱嗎
歌ってる？
沒事吧
大丈夫？
沒有開麥克風？
マイクオフてる？
沒有聲音啊
声のほうが出てない
你沒事吧
大丈夫か
喂  你怎麼了
おい　どうした
欸
おい
我聽不見啊
聞こえないよ
乃乃香
ののか
給我好好看前面  混蛋！
ちゃんと前見ろ　バカ！
花音  我建好了
カノちゃん　作ってよ
在澀谷建了個大水族館
渋谷に大きい水族館を
花音！
カノちゃん！
亂糟糟的房間 閃亮的麥克風
散らかった部屋と　ピカピカのマイク
我將拉丁字母的名字都拼錯
間違えた綴り　アルファベットの名前
在入睡之前 我們暢所欲言
おやすみの前の　とりとめないトーク
真棒
よし
說成年之後 要買喜歡的巧克力
大人買いしてる　お気に入りのチョコレート
你發來一句「月色真美」
「月がキレイだよ」と君から届いた文字
那個會動的 JELEE 也是綺羽衣做的
あの動くジェリーちゃんもキウイさんの？
怎麼可能  我緊急花錢託人做的
まさか　超特急料金で依頼したんだよ
圓潤的光芒浮在夜空之中
まん丸な光が夜空に浮かんでいた
把先前的廣告收入都花了
これまでの広告収益全部使ってな
有錢真就無所不能呢
お金ってすごいですね
來吧  現在才剛開始
さあ　ここからだぞ
這個夜晚 漆黑一片 但我發現了永不消逝的光芒
この夜に　暗い夜に　消えない光を見つけてきたから
我能在這裡一直遨遊 即便再聽不見雪落的聲音
泳いでゆけるよ もう　雪の音が聴こえなくても
水母和我的歌聲 願明天的你能夠聽見
クラゲの　私の歌声　明日の君に聴こえるように
澀谷變成了巨大的水族館!!
謝謝收聽  我們是 JELEE
ありがとうございました　ジェリーでした
啊  真是太棒了
いや　最高だったよ
花音
花音ちゃん
真晝
真昼
花音
花音ちゃん
她們在做什麼呢
何やてんだあいつら
花音
花音ちゃん
好棒  那些傘是你們安排的嗎
すごい　あの傘みんなが
她們兩個幫我設計的
ふたりが協力してくれて
把藍色的雨傘當做虛擬魚缸
青い傘で作る仮装の水槽
很像花音的風格吧
花音らしいよな
我可什麼都沒做
私は何もしてないです
真晝  抱歉
真昼　ごめん
我說了些自私的話  傷害了你
私　無神経なこと言ってマヒルを傷つけて
沒事  我也要道歉
ううん　私もごめん
只想著自己  隨意脫隊
自分のことばっかりで　勝手に飛び出して
但是那個約定
けど　約束
我兌現了哦
守ったよ
致各位觀眾
結束了呢
終わったね
感謝各位今天來到
Sunflower Dolls
和 JELEE的合作演唱會。
結束了
終わっちゃた
怎麼樣  你媽媽那邊
どうだった　お母さんのところ
各位年底這樣的重要時刻，
也能來觀看我們的演出，
我感到很幸運。我們全體
工作人員再次向各位
表示由衷感謝。
專業人士就是嚴厲
いやープロは厳しい
話說  雪音女士有點奇怪呢
ていうか多分　雪音さんがちょっとおかしいよね
雖然是用合作的演唱會來形容，
可演出並沒有這麼簡單。
因為它不僅是兩個團體的同步，
也是虛擬和現實之間的連結。
不僅如此，
對 Sunflower Dolls 的老粉而言，
這也是過去和現在的聯繫。
你才發現
気づいた
給人一種活在工作裡面的感覺
あれは　仕事に生きる人って感じだね
其中包含的意義和歷史，
如果大家能在演唱會中體驗到，
那就是我們的榮幸。
是呢
だね
有好的一面
良くも
也有壞的
悪くも
但是  能完成就很棒了
けど　やってよかったよ
這樣啊
そっか
花音你呢
花音ちゃんは？
我一直很空虛
私ね　ずっと空っぽだったんだ
別人說我在發光
輝いてるって言ってもらえても
但我內心卻是空的
私の中には何にもなくて
嗯
うん
而且你和我說過
それで真昼が言ってくれたでしょ
要為自己而唱
私のために歌ってって
我很開心
嬉しかったんだ
所以
だからね
當你和媽媽都不在的時候
お母さんも真昼もいなくなった時
我就不知所措了
全部　分からなくなちゃって
但是你看啊
でもね　見て
我今天發現了
私今日気づいたの
大概是  那些一直沒變的事情
多分もうずっと変わらないこと
山之內花音歌唱的理由
山の内花音が歌う理由
我想成為大家前進的動力
私みんなが前を向く理由になりたい
給支持我的粉絲
応援してくれるファンのみんなの
不  不止這些人
ううん　それだけじゃない
還有那些找不到自己愛好的人
自分の好きがわからない人も
過著辛苦的日子  十分討厭這世界的人
毎日がしんどくてこの世界が大っ嫌いな人も
以及曾經看不起我的人
それに昔私をバカにした人だって
他們能感到開心快樂  就是最棒了
みーんな嬉しい楽しい最高だって
我找到了  到下一次演唱會之前的  活著的意義
次のライブまで生きる意味ができた
希望大家能夠和 JELEE 一起追逐夢想
ジェリーの夢を一緒に追いかけたいって思ってもらいたいの
想要所有人的每一天都無比閃耀
みんなの毎日をキラキラに輝かせたいんだ
我想為這些而唱
そのために歌いたい
話說  花音
ねえ花音ちゃん
這些就是粉絲福利嗎
それって　ファンサーだね
算是吧
だね
喂  到散場時間了
おいそろそろ解散だってさ
真的嗎
ほんと？
那就回去吧
じゃあ帰ろう
大家看那邊
みなさんあそこ
哦  還挺精緻的
おー　粋なことしてくれるね
我的名字也寫了
私の名前だ
演唱會真的很開心啊
なんか嬉しいよね　こういうの
嗯  是的
うん　まあ
木村  有點害羞了
木村ちゃんって照れますね
真晝為什麼有兩個名字
真昼はなんで連名？
話說寫上真名沒問題嗎
ていうか本名載せていいのか？
沒事  這就是我
いいの　それが私だからね
這樣啊  真像真晝的風格
そっか　真昼らしいな
好酷
かっこいいです
我發現了雪音 P 新的一面
私ユキネピの新たな一面見つけちゃいました
你指什麼
何のこと
沒想到你還挺溫柔的
意外と優しいんですね
那個畫面表示你認可她了吧
だってあの映像認めたってことですよね
你在說什麼
何言ってるの
她已經不再是橘乃乃香了
あの子はもう橘ののかを卒業した
那麼作為製作人  使用真名
だったら　本当の名前を使うのはプロデューサーとして
也是理所當然的吧
当然のことでしょ
你看這個
ねえ　これ
今天的直播影片
今日の配信動画
有五萬人同時觀看
同時接続 5 万人だって
給我看一眼
ちょっと貸して
五萬人  五萬人  太棒了
5 万人　5 万人　やったー
恭喜
おめでとうございます
現在直播數據已經無所謂了吧
今は数字のことはいいんじゃないか
你在說什麼
なーに言ってるの
你們不會不知道吧
もしかして知らない
東京巨蛋滿場就是五萬人哦
ドームって　もし全部埋まったら 5 万人なんだよ
什麼啊
なんだよそれ
要說是什麼  可能是盡孝了吧
まあ　何かって言ったら　親孝行かな
又掉線了
また落ちた
小春
小春さん
欸
あれ
算了  這樣的話  線下見也可以
まあそしたらオフでもいいですけど
今天就算了
今日はパス
欸
え
我不是那個意思  我現在處於術後恢復期
そういう意味じゃなくて　今ダウンタイム中なんだよね
還沒回復啊
またやったんすか
也不錯  像 V 的新衣服
ああ　いいっすね V の新衣装みたいで
我  馬場靜江  今天
なんと私馬場静江エは本日
三十二歲了
32 歳になりました
好可愛
かわいい
真晝姐姐
真昼お姉さま
有件事必須要聽聽你的意見
私ぜひご意見を頂戴したいことがあるんですが
是什麼事情
な　何事？
試唱影片用什麼麥克風好一點
歌ってみたのマイクってどんなの使えばいいんでしょうか
我想紅起來
バズるためには
算了  你還是優先學業吧
いや　それよりまず学業を
剛開始用一萬日元左右的就夠了
最初は 1 万くらいのやつで十分だよ
還有這事？
そんなことある？
不過雪音 P 是這麼說的
まあ　雪音ぴとか言うもんね
真晝 這個給你
はい　真昼
恭喜畢業！
喂喂
おいおい
今天是畢業典禮  居然還有這麼多人在家裡看直播
今日は卒業式なのに家で配信見てるやつがこんなにいるのかよ
用露臉來賺米的女人
學生會長 (23)
諾克斯播了五年
你也是同類吧
對你們這些去不了畢業典禮的人
卒業式にすら行けなかったはぐれ者のお前らに
至少讓我給你們送別致辭吧
せめて俺から送辞だけでも送ってやろうかな
肯定有很多人會說你們不正常
お前らのことを普通じゃないとか　変だとか言ってくるやつも
說你們很奇怪
これからたくさんいるだろうよ
但是  只有龍崎諾克斯  一定會站在你們那邊
けどな　龍ヶ崎ノックスだけは　絶対にお前らの味方だぜ
你是木村吧
木村ちゃんですよね
恭喜畢業
卒業おめでとうございます
可以給我簽名嗎
サインもらえないですか
我來簽名嗎
私ですか
我沒有朋友  也沒有其他的喜歡的東西
私友達がいなくて　他に好きなものとかもなくて
是 JELEE 的歌曲一直在幫助我  所以說
ジェリーの曲にずっと助けられてて　だから
那我們很相像呢
じゃあ私たち似たもの同士だね
沒事  沒有愛好  沒有朋友都沒事
大丈夫　好きなものがなくても友達がいなくても
等你變得有名了
來聯彈吧 JELEE木村
JELEE 的歌曲
ジェリーの歌だけは絶対に
等你變得有名了
來聯彈吧 JELEE木村
一定不會讓你覺得孤獨
あなたを独りぼっちにしないから
等你變得有名了
來聯彈吧 JELEE木村
我為你實現夢想了
お母さんの夢を叶えてあげた
你長大了呢
大きくなったわね
恭喜畢業
卒業おめでとう
花音
你去參加畢業典禮了啊
卒業式は出たんだな
是的  綺羽衣呢
まあね　キウイは
在房間直播
部屋で配信
真是改不了習慣呢
ブれないねー
花音穿校服了
ののたんの制服
各位  恭喜畢業
皆さん卒業おめでとうございます
也恭喜芽衣
芽衣もおめでとう
恭喜恭喜
おめでとう
抱歉抱歉
ごめんごめん
恭喜各位畢業
みんな卒業おめでとう
恭喜
おめでとうございます
おめでとう
油漆  好久沒玩了
ペンキ懐かしい
那就開畫吧
やるぞー
要求就是沒有要求
オーダーは自由にだそうです
好嘞
よーし
這個塗起來很麻煩啊
これ塗るの大変だねー
我也來
私もー
不行
だめ
別掉下去  絕對別掉下去
落とすなよ　絶対落とすなよ
有梯子呢
脚立あるんだよ
喂  別偷懶啊
ほら！サボるな！
現在是超火的畫師海月夜畫畫的樣子
今話題の絵師海月夜の作業風景
綺羽衣  你在幹什麼
キウイさん　何してるんですか？
給  張嘴
はい　アン
我的點心啊！
私のお菓子！
希望一直這樣啊
なんかさずっとこうしていたいね
嗯  但是這不可能吧
うん　けどそういうわけにいかないよね
你知道嗎
ねえ　知ってる？
人體的體內時鐘是一天二十五小時的
人間の体内時計って本当は 1 日 25 時間なんだって
是這樣的嗎
そうなんですか？
我剛剛在想
私さっき思うんだ
如果每天能夠配合我們人類  變成二十五小時就好了
だったら 1 日が私たちに合わせて 25 時間だったらいいのにって
我還有很多事情想要做
私まだまだやりたいこといっぱいある
想寫更多歌  開更多演唱會
もっとたくさん曲も作りたいしライブだっていっぱいしたい
想和大家一起旅行  整晚發一些無聊的牢騷  傻乎乎地笑著
みんなで旅行して一晩中くだらない愚痴でゲラゲラ笑いたい
不夠啊
足りないよ
這樣時間肯定不夠啊
そんなの足りないに決まってる
你不這樣覺得嗎
そう思わない？
嗯  絕對不夠
うん　絶対足りない
但是花音
けどね　花音ちゃん
我知道到時候該怎麼做
そういう時どうすればいいか私知ってるよ
只要明天  後天  能在一起就夠了
明日も明後日も　ずっと一緒にいればいいの
很簡單吧
簡単でしょ？
真晝！
真昼！
你在做什麼
何やってんの
我喜歡和大家在街上度日
みんなと町で過ごすのが好き
和其他一直陪著的三個人  在熱鬧的街道上
いつもの 3 人と　賑やかな街をクラゲみたいに
像水母一樣輕輕漂浮
ふわふわって漂ってると
秒針滴答不會停下
秒針は止まらない
無論何時都保持愉快
どんな時でも楽しい気持ちでいられるから
沒有餘地讓我消沉
落ち込んでる暇はない
每天計劃都已排滿
毎日が満員御礼だ
就算沒有五彩的霓虹燈
カラフルなネオンなんてなくても
清單上寫滿了願望
やりたいことだらけのリスト
我們也可以選出自己的顏色
私たちは私たちの色を選んでいけるから
內容太多不能盡言
話すと長くなってしまうから
索性簡單寫成歌曲  唱給你聽
手短に歌で伝えるよ
我餓了
お腹すいたー
那天晚上與你邂逅
君を見つけたあの夜から
我的節奏開始加速
リズムは加速しはじめた
一天只有二十四小時
1 日たったの 24 時間じゃ
海月夜的水母不會游泳
海月夜のクラゲは泳げない
完全滿足不了我
全然足りないんだ
水族館的大叔也是這麼說的
だって水族館のおじさんもそう言ってたし
來不及追上夜晚
まだ夜に追いつけないのに
那些水母閃閃發光的樣子
そんなクラゲが輝く姿を
黎明就已經到來
もう朝が来る
我想畫下來
私は描きたいのだ
我只想多出一小時
あと1時間でいいから
能欣賞夜空的明月
あの月を眺めていたい
因為我
だって　私は
此情此景和你分享
君と同じ月を
覺得那些水母
そんなクラゲのことも
總是隨波逐流
いつもは流されがちで
如果愛上平凡的今日
ありふれた今に恋したら
但是認真起來就能閃閃發光
きっと本気を出したら自分でキラキラ輝ける
未來或許會多些色彩
少しだけ彩度上がった未来
那些可愛的水母
そんな可愛いクラゲたちのことも
心懷這樣的期待迎接明天
そんな風に明日を待っていた
我打從心底
心の底から
喜歡著它們
大好きだから